(Presented by WeTV)
(Dilencongkan dari WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ Saya memikirkan anda lagi entah bagaimana ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪ Kebahagiaan dan kesedihan ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ Teruskan bermain semula dalam fikiran saya ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ Saya fikir saya boleh mencintai awak hingga keabadian ♪
♪I have never stopped♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪Missing you♪
♪ rindukan awak ♪
♪I can't stop♪
♪ Saya tak boleh berhenti ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ Kehilangan kelembutan anda ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ Saya akan sentiasa menunggu ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪For no reason at all♪
♪ Tanpa sebab sama sekali ♪
♪I only want us to be together♪
♪ Saya hanya mahu kita bersama-sama ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪Until the end of my life♪
♪ Sehingga penghujung hidup saya ♪
♪All I need is you♪
♪ Semua yang saya perlukan adalah anda ♪
♪I'm always missing you♪
♪ Saya sentiasa merindui awak ♪
=Accidentally Meow On You=
=Meow on you=
=Episode 5=
= Episod 5=
I'd like to thank
Saya ingin mengucapkan terima kasih
all the media
Semua media
coming to this event briefing.
hadir ke acara ini.
We will officially respond
Kami akan menjawab secara rasmi
to Qiao Yi's plagiarism incident
Kes plagiarisme Qiao Yi
that has been
yang telah
raging online.
mengamuk dalam talian.
Now, Qiao Yi
Sekarang, Qiao Yi
will make a formal response
akan memberikan jawapan rasmi
to that.
Untuk itu.
First of all,
Pertama sekali,
I'd have to say sorry to everyone,
Saya harus minta maaf kepada semua orang,
to those who cared for me
Kepada mereka yang menjaga saya
and loved me.
dan mencintaiku.
Sorry to keep you worrying for so long
Maafkan saya buat awak risau begitu lama
before I step out to respond about that.
sebelum saya keluar untuk menjawab perkara itu.
Hello, everyone.
Hello, semua.
We all came
Kami semua datang
here today
Di sini hari ini
for the truth,
Demi kebenaran,
so I brought
Jadi saya bawa
the most important witness in it
saksi yang paling penting dalam
to the scene.
ke pentas.
Whether Qiao Yi plagiarized or not,
Sama ada Qiao Yi plagiar atau tidak,
you'll be able to judge it
Anda akan dapat menilainya
after hearing his speaking.
Setelah mendengar ucapan beliau.
(Briefing of the Event)
(Pemerintah mengenai acara)
He's Li Xiang's husband,
Dia adalah suami Li Xiang,
the prototype of the role in the story.
Prototaip peranan dalam cerita.
Hello,
Hello,
I'm Han Sen.
Saya Han Sen.
Li Xiang is my wife.
Li Xiang adalah isteri saya.
After I communicated with my wife,
Setelah saya berkomunikasi dengan isteri saya,
she agreed to let me announce the truth
Dia bersetuju untuk membiarkan saya mengumumkan kebenaran
of the whole matter instead of her.
keseluruhannya daripadanya.
My wife and I grew up together.
Saya dan isteri membesar bersama.
There used to be a sea of pseudotsuga
Dulu ada lautan pseudotsuga
near our village,
berhampiran kampung kami,
we had a protection policy about it,
Kami mempunyai dasar perlindungan mengenainya,
but there was still excessive deforestation happening.
Tetapi masih ada Penurunan hutan yang berlebihan berlaku.
I almost lost my life once
Saya hampir kehilangan hidup saya sekali
when I was trying to stop them.
ketika saya cuba untuk menghentikan mereka.
That's how the story began.
Begitulah kisahnya bermula.
Li Xiang posted a short story about it,
Li Xiang menyiarkan cerita pendek mengenainya,
and then Qiao Yi's agent found us.
dan kemudian ejen Qiao Yi menemui kami.
She wanted to buy the copyright
Dia mahu membeli hak cipta
for the re-creation of the story for him.
Untuk penciptaan semula kisah baginya.
We agreed and signed an agreement.
Kami telah bersetuju dan menandatangani perjanjian.
However, just a few days ago,
Namun, hanya beberapa hari yang lalu,
she suddenly found Li Xiang,
tiba-tiba dia menemui Li Xiang,
gave her a sum of money and arranged for her to go abroad.
memberinya sejumlah wang dan telah membuatkan dia pergi ke luar negara.
She asked Li Xiang to accuse Qiao Yi of plagiarism.
Beliau bertanya kepada Li Xiang untuk menuduh Qiao Yi melakukan plagiarisme.
Qiao Yi,
Qiao Yi,
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
I specifically declare here
Saya secara khusus menyatakan di sini
that I'm responsible for what I've said.
bahawa saya bertanggungjawab atas apa yang saya katakan.
Words alone are not convictive.
Kata-kata sahaja tidak meyakinkan.
Do you have any evidence?
Adakah anda mempunyai bukti?
How can we believe you
Bagaimana kami boleh mempercayai anda
for your side of the story?
Untuk bahagian anda dalam cerita?
- Yeah. - That's it. Do you have any evidence?
- Ya. - Itu saja. Adakah anda mempunyai bukti?
- Show us the evidence. - She has got the point there.
- Tunjukkan buktinya. - Dia mendapat titik di sana.
- Where's your evidence? - Show us about it.
- Di mana bukti awak? - Tunjukkan pada kami.
Did you bring the original copyright agreement with you?
Adakah anda membawa yang asal perjanjian hak cipta dengan anda.
I looked for it but didn't find it.
Saya mencarinya tetapi tidak menemuinya.
Li Xiang said that Qiao Yi's previous agent bought it away.
Li Xiang berkata bahawa Ejen Qiao Yi sebelumnya membelinya.
Show us the evidence.
Tunjukkan kami bukti-bukti.
- Yeah. - Show us about it.
- Ya. - Tunjukkan pada kami.
Be patient, everyone.
Bersabarlah semua.
I'd like to show you a video.
Saya ingin tunjukkan video.
Hello, everyone. I'm the writer Feng Xue,
Hello, semua. Saya penulis Feng Xue,
and also the licensee of the story,
Dan juga pemilik cerita itu,
Underwater Warrior, in Qiao Yi's new book.
Pejuang Bawah Air, dalam buku baru Qiao Yi.
A year ago,
setahun yang lalu,
Qiao Yi's agent,
Ejen Qiao Yi,
Ms. Li Luxi found me.
Puan Li Luxi menemui saya.
She wanted me to license the story
Dia mahu saya lesen cerita
to Qiao Yi for re-creation.
kepada Qiao Yi untuk penciptaan semula.
I agreed, and we signed the agreement.
Saya bersetuju, dan kami menandatangani perjanjian itu.
However, a few days ago,
Namun, beberapa hari yang lalu,
she found me again.
Dia jumpa saya lagi.
But this time, she asked me to accuse Qiao Yi of plagiarism.
Tetapi kali ini, beliau bertanya kepada saya untuk menuduh Qiao Yi melakukan plagiarisme.
And she told me that she had
Dan dia memberitahu saya bahawa dia telah
the agreements we had signed before,
perjanjian yang telah ditandatangani sebelum ini,
so Qiao Yi wouldn't be able
Jadi Qiao Yi tidak akan dapat
to offer any evidence to clarify it.
untuk memberikan sebarang bukti untuk menjelaskannya.
And she also promised to give me a sum of money for that.
Beliau juga berjanji untuk memberi saya sejumlah wang untuk itu.
However, my principles
Walau bagaimanapun, prinsip-prinsip saya
are more important than money.
Ia lebih penting daripada wang.
I don't want to get into trouble,
Saya tidak mahu mendapat masalah,
so, I didn't think of telling the truth
Jadi, saya tidak terfikir untuk mengatakan yang sebenarnya
until Mr. Ji came to me yesterday.
Sehinggalah Encik Ji datang kepada saya semalam.
Oh,
Oh,
I've had a habit of recording calls.
Saya mempunyai kebiasaan merakam panggilan.
So I have the complete recording
Jadi saya mempunyai rakaman lengkap
between Ms. Li Luxi and me.
antara saya dan Cik Li Luxi.
OK, I got it.
OK, saya faham.
Mr. Ji,
Encik Ji,
now that incident is perfectly resolved,
Kejadian ini telah diselesaikan dengan sempurna,
can you give me my resignation letter
Bolehkah saya berikan surat pengunduran diri saya?
back now?
Kembali sekarang?
It was my fault.
Itu salah saya.
I was short-sighted.
Saya berpandangan pendek.
And I shouldn't gauge you
Dan saya tidak sepatutnya mengukur anda
with my mean measure.
dengan langkah-langkah saya.
Please forget about my recklessness.
Tolong lupakan kecuaian saya.
The witness I brought here
Saksi yang saya bawa ke sini
was somewhat useful, right?
Ia agak berguna, bukan?
Although it wasn't me who solved it,
Walaupun bukan saya yang menyelesaikannya,
I made a lot of effort.
Saya banyak berusaha.
As an agent,
Sebagai seorang ejen,
your integrity is the most important.
Integriti anda adalah yang paling penting.
You must suit the action to your word.
Anda mesti sesuaikan tindakan dengan perkataan anda.
When I said that
Apabila saya berkata bahawa
you'd regret it,
Anda akan menyesal,
what did you say?
Apa yang awak cakap?
I...
Saya...
I said that I'd never regret it,
Saya kata saya tak akan menyesal,
or I'd be a puppy.
atau saya akan menjadi anak anjing.
Fine. I get it.
Baiklah. Saya faham.
Woof...
Woof...
Mr. Ji,
Encik Ji,
did you see my sincerity?
Adakah anda melihat keikhlasan saya?
Can you give me my resignation letter
Bolehkah anda memberi saya surat pengunduran diri saya?
back now?
Kembali sekarang?
Don't get me wrong,
Jangan salah faham,
I didn't promise you that.
Saya tak janji awak.
Are you fooling me?
Adakah anda menipu saya?
But since you are so sincere,
Tetapi kerana anda begitu ikhlas,
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
You!
Kau!
I heard that you resigned.
Saya dengar awak letak jawatan.
Mr. Kevin,
Encik Kevin,
I heard you and Mr. Ji said
Saya mendengar anda dan Encik Ji berkata
you'd terminate with Qiao Yi,
Kau akan menamatkan Qiao Yi,
and the agreement was prepared,
Perjanjian itu telah disediakan,
so I defended him against injustice.
Maka aku membelanya daripada kezaliman.
I didn't expect I'd be hit in the face so quickly.
Saya tidak menyangka saya akan dipukul di muka begitu cepat.
You didn't hear the whole thing.
Anda tidak mendengar semuanya.
Mr. Ji,
Encik Ji,
Lucy sent this termination agreement
Lucy menghantar perjanjian penamatan ini
to us.
kepada kami.
And Mr. Chen
Dan Encik Chen
deliberately called to talk about that.
Saya sengaja dipanggil untuk bercakap mengenai perkara itu.
She's so impatient,
Dia sangat tidak sabar,
even can't wait for days.
Tidak boleh menunggu berhari-hari.
I guess she'll definitely
Saya rasa dia pasti akan
go to the briefing site tomorrow.
Pergi ke laman web taklimat esok.
I'll make her exposed on the spot.
Saya akan buat dia terdedah di tempat.
The board did propose
Jawatankuasa telah mencadangkan
to terminate with Qiao Yi,
Untuk mengakhiri dengan Qiao Yi,
but Mr. Ji never agreed with it.
Tetapi Encik Ji tidak pernah bersetuju dengannya.
Maybe someone deliberately exposed the news.
Mungkin seseorang dengan sengaja mendedahkan berita tersebut.
Mr. Ji counterplotted it
Encik Ji menentangnya
and deliberately created a situation
Dan dengan sengaja mewujudkan keadaan
that we could do nothing about it.
bahawa kita tidak boleh melakukan apa-apa mengenainya.
That way,
Dengan cara itu,
Lucy would think her plan was a success.
Lucy akan menganggap rancangannya berjaya.
Only when she let her guard down
Hanya apabila dia membiarkan penjaganya turun
could we quietly turn the tables.
Bolehkah kita diam-diam membalikkan meja?
Mr. Ji has contributed
Encik Ji telah memberikan sumbangan
another classic case
Satu lagi kes klasik
of handling crisis PR this time.
Untuk menangani krisis PR kali ini.
The shocking reversal of Qiao Yi's plagiarism
Pembalikan yang mengejutkan daripada plagiarisme Qiao Yi
at the briefing this time
Pada kenyataannya, kali ini
was such a shock.
Ia adalah kejutan.
Ex, the brand that had given up
Bekas, jenama yang telah menyerah
cooperating with Qiao Yi,
bekerjasama dengan Qiao Yi,
has announced a three-year contract with him.
Beliau mengumumkan kontrak tiga tahun dengan dia.
That's amazing!
Itu luar biasa!
It shows that good prevails over evil.
Ini menunjukkan bahawa kebaikan mengatasi kejahatan.
Justice will never be absent,
Keadilan tidak akan pernah hilang,
but sometimes late.
Kadang-kadang terlambat.
Yes.
Ya.
This has been heating on online...
Ini telah menjadi panas dalam talian ...
Have you finished packing?
Sudah selesai berkemas?
Right away.
Segera.
Sorry to bother you these days.
Maafkan saya ganggu awak hari ini.
You did bother me a lot,
Awak memang banyak mengganggu saya,
but it's OK.
tapi tak apa-apa.
Luckily, he is finally innocent.
Nasib baik, akhirnya dia tidak bersalah.
It's somewhat worthy
Ia agak layak
I endured the torture these days.
Saya mengalami penyiksaan hari ini.
You endured the torture?
Adakah anda mengalami penyiksaan?
I was the one who suffered a lot, OK?
Sayalah orang yang banyak menderita, okey?
I could bear it with being exposed,
Saya dapat menahannya dengan terdedah,
suffering network violence, and losing endorsements.
mengalami keganasan rangkaian, kehilangan sokongan.
But Lucy,
Tapi Lucy,
I trusted her so much,
Saya sangat mempercayainya,
she actually stabbed me in the back!
Dia sebenarnya menikam saya di belakang!
That was too much!
Itu terlalu banyak!
Fortunately, I got a big heart. If it were you,
Nasib baik, saya mempunyai hati yang besar. Kalaulah awak,
you wouldn't be able to get over it.
anda tidak akan dapat mengatasinya.
Anyway,
Bagaimanapun,
from today onwards,
Mulai hari ini,
Lucy is just the past in my life.
Lucy hanyalah masa lalu dalam hidup saya.
Qiuqiu,
Qiuqiu,
you know what?
Kau tahu apa?
Today, I thought I could
Hari ini, saya fikir saya boleh
do a better job than my boss,
melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada bos saya,
but instead,
Sebaliknya,
I've misunderstood him.
Saya salah faham dia.
So embarrassing.
Sangat memalukan.
Qiuqiu,
Qiuqiu,
why are you getting fatter?
Kenapa kamu semakin gemuk?
No.
Tidak.
I have to talk to 1003
Saya perlu bercakap dengan 1003
to get him to lower your food standards.
untuk menurunkan standard makanan anda.
I want to talk to you seriously
Saya mahu bercakap dengan anda dengan serius
about Qiuqiu's weight problem.
mengenai masalah berat badan Qiuqiu.
I was going to talk to you about that.
Saya akan bercakap dengan anda mengenai perkara itu.
From tomorrow on,
Mulai esok,
I'll cut its meal in half.
Saya akan memotong makanannya separuh.
It has gained
Ia telah memenangi
too much weight lately.
Terlalu banyak berat badan kebelakangan ini.
Good.
Baiklah.
You don't seem having a busy day.
Anda nampaknya tidak mempunyai hari yang sibuk.
The peacock thing is solved?
Apakah masalah peacock telah diselesaikan?
Yeah.
Ya.
However, misfortune comes again to me.
Namun, nasib buruk itu datang kepada saya lagi.
Now the peacock is alright,
Sekarang burung merak itu baik-baik saja,
I got into trouble.
Saya mendapat masalah.
I did something embarrassing.
Saya melakukan sesuatu yang memalukan.
I dropped a very important thing
Saya kehilangan sesuatu yang sangat penting.
into the crocodile pool.
masuk ke kolam buaya.
And I couldn't get it out.
Dan saya tidak dapat mengeluarkannya.
So annoying.
Sangat menjengkelkan.
Forget it.
Lupakan.
Let's convert sorrow into appetite,
Mari kita menukar kesedihan menjadi selera makan,
and have a feast.
dan mengadakan pesta.
It's unhealthy to eat late-night snacks.
Ia tidak sihat untuk makan makanan ringan lewat malam.
It's also unhealthy to sleep hungry.
Ia juga tidak sihat untuk tidur lapar.
Do you wanna have instant noodles?
Adakah anda mahukan mi segera?
That's junk food.
Itu makanan ringan.
Just a little bit of work,
Hanya sedikit kerja,
you'll be able
anda akan dapat
to make a delicious noodle pancake.
untuk membuat pancake mie yang lazat.
I can teach you.
Saya boleh ajar awak.
(First, prepare the material.)
(Pertama, sediakan bahan.)
(A bag of instant noodles.)
(Sebuah beg mi segera.)
Thank you.
Terima kasih.
(That looks so delicate.)
(Ia kelihatan sangat halus.)
You have surpassed me a lot.
Awak telah melampaui saya banyak.
This is my first time trying this kind of instant noodles.
Ini kali pertama saya cuba Jenis-jenis instant noodles.
It's nice.
Ia bagus.
Of course, it is.
Sudah tentu.
It took me
Ia mengambil saya
most of my teenage years
Kebanyakan tahun remaja saya
to develop it
untuk mengembangkannya
and make it so good.
dan menjadikannya sangat baik.
I'll teach you to make other
Saya akan mengajar anda untuk membuat yang lain
of my late-night snacks next time.
Lain kali makan malam saya.
I'm longing for it.
Saya merindukannya.
It's been a tough day.
Ia adalah hari yang sukar.
Go to bed early after you finish it.
Pergilah tidur lebih awal selepas selesai.
Good night.
Selamat malam.
I finally got time
Akhirnya saya mendapat masa
to deal with you.
untuk berurusan dengan anda.
(Oh, my. He's coming.)
Oh, tuhan. Dia akan datang.
(What should I do now?)
(Apa yang perlu saya lakukan sekarang?)
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Hello? Anyone here?
Hello? Ada sesiapa di sini?
(Storeroom)
(Bilik simpanan)
Hello, is anyone there?
Hello, ada sesiapa di sana?
Our shop is not officially open yet.
Kedai kami belum dibuka secara rasmi.
I'm busy. Anything I can help you with?
Saya sibuk. Apa-apa yang saya boleh bantu?
I'm looking for Ji Nian.
Saya mencari Ji Nian.
(Who?)
(Siapa?)
Ji Nian, a shop assistant here.
Ji Nian, pembantu kedai di sini.
You've got the wrong place.
Anda salah tempat.
We don't have anyone called that here.
Kami tidak mempunyai sesiapa yang memanggilnya di sini.
Also,
Jadi,
the second floor is not for customers,
Tingkat kedua bukan untuk pelanggan,
do not just come up.
Jangan hanya naik.
Oh, sorry. I'm leaving now.
Oh, maaf. Saya akan pergi sekarang.
(Mute Mode)
(Mod bisu)
(Ji Nian, Calling)
(Ji Nian, Panggilan)
(Slide to Answer)
(Slide untuk menjawab)
(What are you doing? It's so late.)
Apa yang awak buat? Sudah terlambat.
(Are you back from abroad secretly?)
(Adakah anda kembali dari luar negara?)
(Answer the phone.)
(Jawab telefon saya.)
(You got the last chance to confess.)
(Anda mendapat peluang terakhir untuk mengaku.)
(What's the problem with you?)
(Apa masalahnya dengan anda?)
(I just want to stay far away from you,)
(Saya hanya mahu jauh dari awak.)
(why should I go back to suffer from you?)
Mengapa saya harus kembali untuk menderita daripada anda?
(Gotta sleep. I have a show tomorrow.)
Saya perlu tidur. Esok saya ada persembahan.
(Stop bothering me.)
(Berhenti mengganggu saya.)
(Or I'll blacklist you.)
(Atau saya akan daftar hitam anda.)
(Every netizen owes Qiao Yi an apology.)
(Setiap netizen berhutang Qiao Yi meminta maaf.)
We did well
Kami lakukan dengan baik
in this battle.
dalam pertempuran ini.
But it was Mr. Ji
Tetapi ia adalah Encik Ji.
who turned the tide.
yang telah menghidupkan air pasang.
You did a good job too.
Anda juga melakukan pekerjaan yang baik.
What's wrong?
Apa yang salah?
Why are you so listless?
Kenapa awak begitu lalai?
I'm still in trouble.
Saya masih dalam masalah.
Mr. Ji didn't give me back the resignation letter.
Encik Ji tidak memberikan saya kembali surat pengunduran diri.
Maybe the Personnel Department
Mungkin Jabatan Kakitangan
will call me before going off duty
akan hubungi saya sebelum pergi tugas
to tell me that I'm fired.
untuk memberitahu saya bahawa saya dipecat.
How could I be peart?
Bagaimana saya boleh menjadi pear?
Then how about we go for a farewell dinner tonight?
Kalau begitu bagaimana kalau kita pergi? Makan malam perpisahan malam ini?
Get away!
Pergi!
But you have made it up this time,
Tetapi anda telah membuatnya kali ini,
Mr. Ji wouldn't be so cruel to you.
Encik Ji tidak akan begitu kejam kepada anda.
Hello, it's Zhou Tian,
Hello, ini Zhou Tian,
Literature Division Department.
Bahagian Sastera.
Personnel Department?
Jabatan Kakitangan?
OK, get it.
OK, terimalah.
What's wrong?
Apa yang salah?
The Personnel Department
Jabatan Kakitangan
asked me to go over,
meminta saya untuk pergi ke sana,
and said they had something to tell me.
Mereka berkata mereka ada sesuatu untuk memberitahu saya.
Here comes the last straw.
Berikut adalah jerami terakhir.
Shut the crap!
Diamlah!
Xia Chunqiu!
Xia Chunqiu!
Even my mom never hit me like that.
Ibu saya pun tak pernah pukul saya macam tu.
That's why you need it.
Itulah sebabnya anda memerlukannya.
I'll give you the lesson
Saya akan memberi anda pelajaran
in place of your mom.
menggantikan ibu anda.
You drove me into the corner.
Awak bawa saya ke sudut.
So don't blame me for being brutal.
Jadi jangan salahkan saya kerana kejam.
Zhou Tian,
Zhou Tian,
don't be reckless!
Jangan sembrono!
Let's go.
Mari kita pergi.
(Universe) (Someone got into your office.)
(Universe) (Ada orang yang masuk ke pejabat anda.)
(Mr. Ji, I want to talk to you.)
(Mr. Ji, saya ingin bercakap dengan anda.)
(If you don't give me back)
(Jika anda tidak memberi saya kembali)
(my resignation letter today,)
(Surat pengunduran diri saya hari ini)
I'll make you die with me.
Saya akan buat awak mati bersama saya.
No...
Tidak...
It seems to be too tough.
Nampaknya terlalu sukar.
As a dominating president,
Sebagai seorang pemimpin yang berkuasa,
Mr. Ji should be able to be persuaded by the weak but not by force.
Encik Ji harus dapat dimujukkan yang lemah, tetapi tidak dengan kekuatan.
Mr. Ji,
Encik Ji,
I got aged parents,
Saya mempunyai ibu bapa yang sudah tua,
and the job is just like my life.
Dan kerja saya sama seperti hidup saya.
If I lose the job,
Jika saya kehilangan pekerjaan saya,
then it's like taking my life.
maka ia seperti mengambil nyawa saya.
Don't you think it's too ruthless to watch
Tidakkah anda berfikir terlalu kejam untuk menonton
my parents losing their daughter at their late years?
Ibu bapa kehilangan anak perempuan pada tahun-tahun akhir mereka?
(Mr. Ji.)
(Mr. Ji.)
(Be the bigger person, please.)
(Jadilah orang yang lebih besar, sila.)
(Let me off.)
(Biar saya pergi.)
(My benefactor.)
(Penerima kasih saya.)
It's not good to act too miserably.
Tidak baik bertindak terlalu menyedihkan.
That makes me too humble.
Itu membuatkan saya terlalu rendah hati.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Mr. Ji.
Encik Ji.
Your table is dusty,
Meja anda berdebu,
so I'm cleaning it for you.
Jadi saya membersihkannya untuk awak.
In that case,
Dalam kes itu,
a cleaner may be a better choice for you.
Pembersihan mungkin Pilihan yang lebih baik untuk anda.
Cleaner?
Pembersih?
Mr. Ji, mercy, please.
Encik Ji, tolonglah.
The resignation was just out of impulse.
Pengunduran diri itu hanya kerana dorongan.
Please don't make things difficult
Tolong jangan menyukarkan perkara
for a nobody.
untuk siapa-siapa.
HR hasn't had a conversation with you?
HR tidak mempunyai perbualan dengan anda?
They did.
Mereka lakukan.
But I still want
Tetapi saya masih mahu
to make the final struggle.
untuk membuat perjuangan akhir.
Show me your sincerity then.
Tunjukkan keikhlasan anda.
I, Zhou Tian, swear to the lamp,
Aku, Zhou Tian, bersumpah demi lampu,
as long as I'm allowed to stay,
Selagi saya dibenarkan untuk tinggal,
I'll work hard for sure.
Saya akan bekerja keras untuk memastikan.
I swear to submit to your direction,
Aku bersumpah kepadamu,
and never act on my own from now on.
Dan jangan pernah bertindak sendiri mulai sekarang.
Is this sincere enough?
Adakah ini cukup ikhlas?
Not bad.
Tidak buruk.
But as an agent,
Sebagai seorang ejen,
the core quality is honesty.
Kualiti utama adalah kejuran.
You have to do
Anda perlu melakukan
what you said.
Apa yang anda katakan.
What did you say to me
Apa yang anda katakan pada saya
when you submitted your resignation letter?
Apabila anda mengemukakan Surat peletakan jawatan anda?
You put firmly
Anda meletakkan dengan tegas
you'd never regret it.
Anda tidak akan pernah menyesal.
Everyone makes mistakes.
Semua orang buat kesilapan.
Please give me an opportunity.
Tolong beri saya peluang.
Opportunities fall only to those who are ready for them.
Peluang hanya kepada mereka yang yang bersedia untuk mereka.
You are out of the list.
Anda berada di luar senarai.
Mr. Ji,
Encik Ji,
you are the kindest person in the world.
Anda adalah orang yang paling baik di dunia.
You should not
Anda tidak sepatutnya
sink to my level.
turun ke tahap saya.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Well.
Baiklah.
Your education background is not outstanding.
Latar belakang pendidikan anda tidak terlampau.
You have little experience in this aspect.
Anda mempunyai sedikit pengalaman dalam aspek ini.
You disobeyed the direction of higher-ups,
Anda tidak mematuhi arahan daripada golongan yang lebih tinggi,
and made mistakes several times.
dan membuat kesilapan beberapa kali.
It's hard to imagine
Sukar untuk membayangkan
what job you will be up to
pekerjaan apa yang anda akan lakukan
if you leave our company.
Jika anda meninggalkan syarikat kami.
Mr. Ji, I admit that
Encik Ji, saya mengakui bahawa
I'm a nobody.
Saya bukan siapa-siapa.
But you should know that
Tetapi anda harus tahu bahawa
I'm a person with dignity.
Saya orang yang mempunyai maruah.
Zhou Tian,
Zhou Tian,
HR wants to have a talk with you.
HR mahu bercakap dengan anda.
I'm on it.
Saya akan lakukannya.
Mr. Ji, please take a look
Encik Ji, sila lihat
at Zhou Tian's formal labor contract.
kontrak buruh rasmi Zhou Tian.
Labor contract?
Kontrak buruh?
M-Mr. Ji.
M-Mr. Ji.
I know
Saya tahu.
what you just said to me
Apa yang baru kau katakan padaku
was a test
adalah ujian
of my resolution in this job.
Resolusi saya dalam tugas ini.
Please rest easy.
Sila tenanglah.
Since I joined Xing Yi,
Sejak saya menyertai Xing Yi,
I never meant to leave.
Saya tak pernah berniat untuk pergi.
I promise to devote myself
Saya berjanji untuk mendedikasikan diri saya
to my work.
kepada kerja saya.
This is your so-called dignity?
Adakah ini yang disebut maruah anda?
It's the second time you asked for a resignation.
Ini adalah kali kedua Anda telah meminta pengunduran diri.
I fully see
Saya melihat sepenuhnya
your resolution of leaving.
Keputusan anda untuk pergi.
Mr. Ji,
Encik Ji,
I'm sorry.
Maafkan aku.
I was impulsive and ignorant.
Saya impulsif dan jahil.
I didn't understand your instruction.
Saya tidak faham arahan anda.
I think I'm too righteous,
Saya rasa saya terlalu adil,
meticulous and upright.
teliti dan teguh.
I'll make an effort
Saya akan berusaha
to improve my sense of humor,
Untuk meningkatkan rasa humor,
and follow your lead.
Dan ikutilah petunjukmu.
I'll make myself a talent
Saya akan jadikan diri saya bakat
of both high EQ and IQ,
dengan EQ dan IQ yang tinggi,
and in full development.
dalam pembangunan penuh.
Hello?
Hello?
Please.
Tolonglah.
Yeah, hello.
Ya, halo.
OK, I see.
Baiklah, saya faham.
Go get your new work card in HR.
Dapatkan kad kerja baru anda di HR.
Thank you, Mr. Ji.
Terima kasih, Encik Ji.
I'll definitely work hard,
Saya pasti akan bekerja keras,
and make progress!
dan buat kemajuan!
Then my resignation letter...
Surat pengunduran diri saya...
I'll keep it.
Saya akan simpan.
Its validity remains permanent.
Kesahihannya kekal.
But I feel uneasy
Tetapi saya berasa tidak selesa
if you keep it.
Jika anda menyimpannya.
But I do.
Tapi saya tahu.
I...
Saya...
Mr. Ji,
Encik Ji,
the theme of NK
Tema NK
is a champion's course of growth.
Ini adalah jalan pertumbuhan juara.
Sports Division Department
Jabatan Bahagian Sukan
proposed a new plan
Mencadangkan rancangan baru
for the spokesperson.
kepada jurucakap.
They want an international superstar.
Mereka mahukan superstar antarabangsa.
But the time given by NK
Tetapi masa yang diberikan oleh NK
for filming
untuk penggambaran
is in the range of this week.
berada dalam jangkauan minggu ini.
People in the Sports Division Department
Orang dalam Bahagian Sukan
have a wish to leave?
Adakah anda mempunyai keinginan untuk pergi?
What's wrong with them?
Apa yang salah dengan mereka?
None of your business.
Bukan urusan awak.
Focus on your own duty.
Fokus pada tugas anda sendiri.
Well,
Baiklah,
Qiao Yi has something to tell me.
Qiao Yi ada sesuatu untuk memberitahu saya.
I gotta go.
Saya kena pergi.
See you around, Mr. Ji.
Jumpa lagi, Encik Ji.
What the hell was going on?
Apa yang sedang berlaku?
Did Mr. Ji mean
Adakah Encik Ji bermaksud
to disband
untuk dibubarkan
the Sports Division Department?
Jabatan Sukan?
No way.
Tak mungkin.
What I'm gonna do
Apa yang saya akan lakukan
if the department is disbanded?
Sekiranya Jabatan dibubarkan?
Are you really fired?
Adakah anda benar-benar dipecat?
Xia,
Xia,
are you acquainted with people
Adakah anda kenal dengan orang-orang
in the Sports Division Department?
dalam Jabatan Sukan?
Can you make some inquiries for me?
Bolehkah anda membuat beberapa pertanyaan untuk saya?
(Nan'an Community)
(Dilencongkan dari Komuniti Nan'an)
Hi, Xia.
Hai, Xia.
(Hi, Zhou Tian.)
(Hai, Zhou Tian.)
(I've got it.)
(Saya dah dapat.)
The Sports Division Department
Jabatan Bahagian Sukan
is negotiating the contract extension with NK Group.
sedang merundingkan lanjutan kontrak bersama kumpulan NK.
NK is in rapid development
NK sedang berkembang pesat
in recent years.
dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
(They want an athlete as the spokesperson)
Mereka mahukan seorang atlet Sebagai jurucakap
(who is internationally famous.)
(Yang terkenal di dunia.)
But they are not happy
Tetapi mereka tidak gembira
with the candidates recommended.
dengan calon yang disyorkan.
Why?
Kenapa?
So many athletes are on the list.
Banyak atlet yang ada dalam senarai.
(Because the new series)
(Kerana siri baru)
(NK will launch)
(K akan dilancarkan)
(is aimed at intelligent outdoors.)
(Terasarkan untuk luar pintar.)
Such sports start late at home,
Sukan ini bermula lewat di rumah,
so there are not suitable candidates.
Tidak ada calon yang sesuai.
(But if we)
(Jika kita)
(fail to meet their need,)
(tidak memenuhi keperluan mereka.)
(we'll miss)
(Saya akan terlepas)
(the client.)
(Pelanggannya.)
(Intelligent outdoors.)
(Cindas luar.)
(Zhang Hao may help with this.)
(Jang Hao boleh membantu dalam hal ini.)
Tian.
Tian.
- I miss you so much. - Do you miss me?
- Saya rindukan awak. - Awak rindukan saya?
Tian.
Tian.
I saw your performance just now.
Saya nampak persembahan awak baru sahaja.
I haven't seen you for a while,
Dah lama aku tak jumpa awak,
but you made so much progress.
Tetapi anda telah membuat banyak kemajuan.
We were discussing last night
Kami berbincang malam tadi.
how to celebrate your birthday next week.
Bagaimana untuk meraikan hari jadi anda Minggu depan.
But surprisingly, you came today.
Tetapi mengejutkan, anda datang hari ini.
Tian,
Tian,
isn't it your working time?
Bukankah ini waktu kerja anda?
I want to talk about some business
Saya ingin bercakap tentang beberapa perniagaan
with Zhang Hao.
bersama Zhang Hao.
And I dropped by you guys.
Dan saya tertinggal oleh kamu semua.
- Here, I brought you - Thank you!
- Di sini, saya bawa awak. - Terima kasih!
some healthy drinking. Feel free to drink.
Minuman yang sihat. Rasa bebas untuk minum.
Good.
Baiklah.
Then I'm leaving.
Kemudian saya akan pergi.
I gotta talk to Zhang Hao.
Saya perlu bercakap dengan Zhang Hao.
Tian.
Tian.
Zhang Hao is in the reception room
Zhang Hao berada di bilik penerimaan tetamu
of the office area.
daripada kawasan pejabat.
A company seems
Sebuah syarikat nampaknya
to sign the contract with him.
untuk menandatangani kontrak dengan beliau.
That company is a big deal.
Syarikat itu adalah masalah besar.
I heard from the coach that
Saya mendengar dari jurulatih bahawa
they came with the contract.
Mereka datang dengan kontrak.
I see.
Saya faham.
(Contract of Spokesperson)
(Perjanjian Jurucakap)
Stop!
Berhenti!
You cannot sign the contract!
Anda tidak boleh menandatangani kontrak!
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
(Party A: Xing Yi Media Authorised Representative: Ji Chen)
Parti A: Xing Yi Media Wakil yang diberi kuasa: Ji Chen
Xing Yi?
Xing Yi?
M-Mr. Ji.
M-Mr. Ji.
Hao, what's going on there?
Hao, apa yang berlaku di sana?
(I feel a murderous aura.)
(Saya berasa aura pembunuh.)
Mr. Ji,
Encik Ji,
that's what I wanna say.
Itulah yang saya nak katakan.
If you cannot meet what I offer,
Jika anda tidak dapat memenuhi apa yang saya tawarkan,
I'm sorry.
Maafkan aku.
W-What is that?
W-Apa itu?
(Contract of Spokesperson)
(Perjanjian Jurucakap)
Except for your reward,
Kecuali ganjaranmu,
feel free to tell me what you want.
berasa bebas untuk memberitahu saya apa yang anda mahukan.
I will supply your wants
Saya akan memenuhi kehendak anda
as long as I can.
Selagi saya boleh.
I don't care much about the reward.
Saya tidak peduli dengan ganjaran.
What else do you want?
Apa lagi yang awak mahukan?
I only have one request.
Saya hanya ada satu permintaan.
Xing Yi, right?
Xing Yi, kan?
One of your new employee
Salah seorang pekerja baru anda
is named Zhou Tian.
Namanya Zhou Tian.
Transfer her to the Sports Division Department.
Memindahkan dia kepada Jabatan Sukan.
I've got no idea
Saya tak tahu.
what your relationship is with her.
Apakah hubungan anda dengannya.
But I'm sure the answer is no.
Tetapi saya yakin jawapannya adalah tidak.
The professional field
Bidang Profesional
should be left to professionals.
Ia harus diserahkan kepada profesional.
She used to be an athlete.
Dulu dia seorang atlet.
Sports is her speciality.
Sukan adalah kepakaran beliau.
Even though she's not an athlete anymore,
Walaupun Dia bukan lagi atlet.
she should start
Dia harus mulakan
from the Sports Division Department,
daripada Jabatan Sukan,
but not the Literature Division Department.
tetapi tidak Bahagian Sastera.
She can also
Beliau juga boleh
realize her growth
menyadari pertumbuhannya
in the Literature Division Department
dalam Bahagian Sastera
before choosing a suitable position.
Sebelum memilih kedudukan yang sesuai.
It's not contradictory.
Ia tidak bercanggah.
Hao.
Hao.
This is the only request.
Ini satu-satunya permintaan.
I'm sorry, Mr. Zhang.
Saya minta maaf, Encik Zhang.
You can't take advantage of the personnel assignment
Anda tidak dapat mengambil kesempatan daripada tugasan kakitangan
of our company.
daripada syarikat kami.
We have our rules.
Kita ada peraturan kita.
Besides, Zhou Tian's current talent and ability
Selain itu, bakat semasa Zhou Tian dan keupayaan
do not meet the qualification
Tidak memenuhi kelayakan
of the Sports Division Department.
daripada Jabatan Sukan.
In that case,
Dalam kes itu,
I have to say sorry.
Saya harus mengatakan maaf.
Zhou Tian got the offer
Zhou Tian mendapat tawaran
as a performing agent
Sebagai agen yang bertindak
at the very beginning.
pada mulanya.
No one ever forced her.
Tidak ada yang pernah memaksanya.
In addition,
Selain itu,
she's an adult.
Dia orang dewasa.
She has the right
Dia mempunyai hak
to choose her position.
untuk memilih kedudukannya.
None of us could make the decision for her.
Tiada seorang pun dari kita boleh buat keputusan untuknya.
Mr. Zhang,
Encik Zhang,
I'm expecting our partnership.
Saya mengharapkan perkongsian kami.
I advise you
Saya menasihatkan anda
to think twice about it.
Fikirkan dua kali mengenainya.
Looking forward to hearing from you.
Saya tidak sabar untuk mendengar daripada anda.
Hao.
Hao.
I know you're doing this for my own good.
Saya tahu awak melakukan ini Untuk kebaikan saya sendiri.
I've been dreaming
Saya telah bermimpi
of entering the Sports Division Department.
untuk memasuki Bahagian Sukan Jabatan.
But I know
Tapi saya tahu
I'm indeed deficient in talent
Saya memang kekurangan bakat
and ability.
dan keupayaan.
But I will follow in everyone's footsteps
Tetapi saya akan mengikuti di jejak kaki setiap orang
as far as I can.
Sejauh yang saya boleh.
I'll enter the department
Saya akan masuk ke jabatan
through my own capacity,
Dengan kemampuan saya sendiri,
but not exchange it by contract.
Jangan tukar dengan kontrak.
Hao.
Hao.
The contract really means a lot to Xing Yi,
Kontrak sangat bermakna bagi Xing Yi,
so do you.
Begitu juga awak.
You shouldn't give up
Anda tidak harus menyerah
such a good partnership
Perkongsian yang baik
for me.
Untuk saya.
The ad has to be filmed this week,
Iklan itu perlu difilemkan minggu ini,
right?
kan?
I promise you
Aku janji.
to be the spokesperson of NK.
Jadilah jurucakap NK.
I hope you can negotiate the partnership
Saya harap anda boleh merundingkan perkongsian
with me as Xing Yi's sports agent
dengan saya sebagai ejen sukan Xing Yi
one day.
satu hari.
Thank you, Hao.
Terima kasih, Hao.
Hope we'll have a pleasant cooperation, Mr. Zhang.
Harap kita akan mempunyai kerjasama yang menyenangkan, Encik Zhang.
Have a seat.
Duduklah.
(Bravo!)
(Bravo!)
(Sports Division Department is safe.)
(Jabatan Sukan adalah selamat.)
Oh, Hao.
Oh, Hao.
I brought you a cup of drinking.
Saya bawakan awak secawan minuman.
Congratulations to you!
Tahniah kepada anda!
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Ji,
Encik Ji,
would you like this?
Adakah anda suka ini?
Fine, I'll drink it.
Baiklah, saya akan minumnya.
It doesn't taste sweet.
Ia tidak rasa manis.
Tian, you made it wrong.
Tian, anda salah.
This one is sugar-free.
Yang ini adalah bebas gula.
Here.
Ini.
Zhou Tian!
Zhou Tian!
Be careful about Helicobacter Pylori.
Berhati-hati dengan Helicobacter pylori.
It's highly infectable and may cause stomach cancer.
Ia sangat mudah dijangkiti dan boleh menyebabkan kanser perut.
The main route of transmission
Laluan utama penghantaran
is the saliva.
Ia adalah saliva.
Look how knowledgeable Mr. Ji is!
Lihatlah betapa berpengetahuan Encik Ji!
You know so many things.
Anda tahu begitu banyak perkara.
Awesome!
Hebat!
Hi, coach.
Hai, jurulatih.
Okay.
Okey.
Well, I see.
Baiklah, saya faham.
I'm sorry, Mr. Ji.
Saya minta maaf, Encik Ji.
I'm afraid our cooperation
Saya takut kerjasama kami
will not make it.
tidak akan berjaya.
What ill luck.
Nasib buruk.
Hao's schedule for the competition
Jadual Hao untuk pertandingan
has been tweaked a bit.
telah ditingkatkan sedikit.
The timing conflicts
Konflik masa
with the filming of the ad.
dengan penggambaran ad.
No idea if he could get the coach's approval
Tak tahu. Jika dia mendapat kelulusan jurulatih
to take a half-day off.
untuk mengambil separuh hari cuti.
But my experience
Tetapi pengalaman saya
told me he couldn't.
kata dia tak boleh.
Mr. Ji, you're so calm.
Encik Ji, awak sangat tenang.
Have you thought of any plan B?
Pernahkah anda memikirkan rancangan B?
Nope.
Tidak.
Why aren't you
Mengapa anda tidak
anxious about that?
bimbang tentang perkara itu?
At the worst situation,
Dalam keadaan terburuk,
I'll dissolve the Sports Division Department.
Saya akan dibubarkan Bahagian Sukan Jabatan.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪And you walked into my life♪
♪ Dan kau berjalan ke dalam hidupku ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ Tetapi kita telah terlepas begitu banyak ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ Kami berusaha keras untuk mengukir muka masing-masing ♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ Saya membuat fikiran saya untuk melayang dengan anda sepanjang hidup saya ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ Tapi kau tetap diam. ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ Awak tak pasti tentang kehidupan kita ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ Jangan risau. Saya memutuskan untuk menjadi sokongan anda ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ Saya akan membuat masa depan ke depan Lebih menjanjikan ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪